# Гео гипостазис

Гео гипостазис 
 Гео гипостазис 
 Гео гипостазис — один из боссов игры Genshin Impact. После убийства этого босса можно получить следующие материалы: . Помимо материалов с данного босса можно получить артефакты из наборов: . На карте ниже отмечена точка спавна босса. Для получения награды необходимо 40  Первородной смолы . 
Как победить Гео гипостазис 
 Атака одноручным оружием не наносит большого урона каменным столбам. Настоятельно рекомендуется использовать Ноэль, пока Гео гипостазис неуязвим, это позволит вам защитить себя от его атак, используя свой элементальный навык, а поскольку Ноэль использует двуручное оружие, вы можете легко сломать каменные столбы.  
 Если вам удастся сломать каменные столбы, когда Гео гипостазис находится на вершине, это сделает его уязвимым на несколько секунд, что даст вам возможность нанести урон. 
 Как только вы нанесете достаточно урона Гео гипостазис, он вызовет 3 каменных столба в центре арены. Если вы не успеете уничтожить столбы то босс восстановит здоровье. Сосредоточьтесь на их уничтожении сразу же, как только вы войдете в эту фазу.
 Рекомендуемые персонажи 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Кли 
 Кли 
 Ци Ци 
 Ци Ци 
 Чжун Ли 
 Чжун Ли 
 Беннет 
 Беннет 
 Диона 
 Диона 
 Нин Гуан 
 Нин Гуан 
 Ноэлль 
 Ноэлль 
 Рэйзор 
 Рэйзор 
 Чун Юнь 
 Чун Юнь 
 Приведённый список персонажей приведен исключительно для справки, вы всегда можете использовать любых, даже бесплатных, персонажей с теми же стихиями и похожими способностями, что и в представленном списке. 
 Артефакты 
 Целитель 
 Целитель 
 Конец гладиатора 
 Конец гладиатора 
 Странствующий ансамбль 
 Странствующий ансамбль 
 Инструктор 
 Инструктор 
 Изгнанник 
 Изгнанник 
 Предметы 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Базальтовая колонна 
 Базальтовая колонна 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Опыт приключений 
 Опыт приключений 
 Опыт дружбы 
 Опыт дружбы 
 Мора 
 Мора 
 Осколок топаза Притхива 
 Осколок топаза Притхива 
 Интерактивная карта 
 Местоположение Гео гипостазис отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»